RougeLike ShootemUP Random banor 1 player
Många olika roliga vapen. Slumpas ut vapen. Börja med skitvapen. Hitta vapen längst med vägen.
Många olika fiender.

pew - startvapen, skjuter rakt i sidled
spreader - mer skada och spread
laservapen - laddar upp över tid och bränner

massa små enkla crapfiender som inte ens skjuter, dom kommer i vågor, sinusvågor, v-formationer, spelar ingen roll att dom åker förbi
om du skjuter dom eller inte spelar ingen roll 
skjut hela gruppen - crate som kan droppa vapen



epic fleet battle boss battle
moderskepp kan uppgraderas med slots
ace pilot som skjuter svagt men är agil, snabb, och kan manövrera som en ninja